Mi objetivo principal es familiarizarme con todas las herramientas esenciales para tener un control completo sobre el contenido que desarrollo. Aspiro a tener una buena organización y eficiencia en este nuevo entorno para mí.

Además, busco adquirir, comprender y dominar todos los lenguajes necesarios para desempeñarme como Full Stack Developer junior. Quiero estar plenamente capacitado para abordar cualquier desafío técnico que se presente en mi carrera.

También busco establecer contactos profesionales que me permitan asegurar oportunidades laborales una vez finalizado el máster. Creo que las conexiones que haga durante este periodo serán clave para mi futuro profesional.

Por último, tengo la intención de utilizar las herramientas y conocimientos adquiridos para iniciar mis propios proyectos y convertir mis ideas en realidad. Con lo que espero emprender nuevos desafíos y explorar nuevas oportunidades en el mundo del desarrollo web.